Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayo pergi.
Ini pilmu.
Minumlah dalam waktu setengah jam.
Setengah jam?
Selama itu?
Melepaskan!
Kalau begitu, aku akan membiarkanmu pergi.
Kamu sangat kuat.
Jangan lakukan ini.
Lepaskan aku!
Mohon padaku.
Membantu!
Tolong! Lepaskan aku! Lepaskan!
(Keadilan adalah milikku)
(Episode 13)
Ayah.
Kamu terlihat baik.
Bagaimana kabarnya di sana?
Mereka tahu aku anakmu,
jadi mereka mengabaikanku.
Itu bahkan lebih baik.
Lebih sedikit kontak, lebih sedikit gesekan.
Ingat.
Jika terjadi sesuatu,
panggil penjaga.
Kamu sudah dewasa.
Kamu perlu tahu cara melindungi dirimu sendiri, oke?
Ayah.
Jika Anda harus dihukum karena kesalahan Anda,
bagaimana mungkin ada orang yang bisa lolos begitu saja?
Mereka tidak akan melakukannya.
Semua orang harus membayar atas kesalahan mereka.
Saya tidak terkecuali.
Ini adalah kopi Anda dengan sedikit gula.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Tuan Fei.
Setiap kali saya memikirkan Hakim Qin,
Hakim Qin muncul.
Sekarang sudah pukul 1:15 siang.
Kopi Anda sudah siap.
Aku akan segera menuangkannya untukmu.
Hakim Qin, ini kopi Anda.
Oke.
Saya minta maaf.
Seharusnya akulah yang minta maaf.
Lepaskan cincinmu. Aku akan membersihkannya untukmu.
Oke.
Di Sini.
Semuanya basah. Astaga.
Saya minta maaf.
Maaf. Tolong maafkan aku. Jangan bilang begitu.
- Terima kasih. - Baiklah.
Terima kasih. Sampai jumpa besok.
Anda sudah bisa berjalan sendiri.
Ya, saya bisa berjalan sendiri sekarang.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Bukan apa-apa. Barusan...
Benar?
Dia memperkosa seorang perawat.
Sudahkah kamu membereskan kekacauannya?
Kami membayarnya,
jadi dia mungkin tidak berani mengatakan apa pun.
Apakah dia masih mengalami kejang?
Kadang-kadang,
tetapi tidak seburuk sebelumnya.
Hei, kau pikir aku tak bisa mendengarmu?
Ngomong-ngomong, setelah bertemu pendeta besok,
Aku tidak akan membutuhkan obat lagi,
dan saya bahkan dapat membunuh beberapa harimau.
Aku sudah mengatur segalanya.
Itu di kapel dekat sini.
Xiao Lie.
Hati-hati.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Saya sudah sangat berhati-hati.
Dimana sakitnya?
Tebakan.
Sakitnya itu disini.
Itu sangat menyakitkan.
Terima kasih.
He Gang.
Apakah Anda sungguh percaya pada pengusiran setan?
Aku tidak yakin Surga akan menerima kita...
di masa depan.
Hei, apakah kamu ingat...
ketika aku hampir mati terakhir kali,
Saya akhirnya selamat...
setelah seorang pendeta memberiku sebuah gelang.
Kali ini akan sama saja.
Saya akan segera membaik.
Xiao Lie.
Ayah...
ada di penjara.
Jika aku mati juga...
Katakan saja itu.
Katakan saja dan ulangi.
Kemudian, bisnis keluarga Han...
akan berada di tangan Anda.
Namun, Ayah dan saya tahu...
bahwa Anda tidak pernah ingin terlibat...
dalam bisnis keluarga Han, kan?
Kita semua adalah bagian dari keluarga Han.
Ini bukan tentang apakah saya mau atau tidak.
Ngomong-ngomong, selama aku masih di sini,
Saya pasti akan mendukung Anda.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Baiklah?
Apa yang sedang Anda coba lakukan sekarang?
Berhentilah melihat dan lepaskan gelang itu untukku.
Baiklah, simpan saja.
Mengapa kamu memberiku gelangmu?
Sudah kubilang.
Ayah dan aku...
akan mendukung dan melindungi Anda.
Apakah kamu membenciku sebegitu besarnya?
Anda lebih suka bertugas malam...
hanya untuk menghindariku?
Perawat diharuskan untuk bergiliran melakukan tugas malam.
Tuan Han tidak ingin ada siapa pun di dekatnya.
Kami akan memberikan donasi ke gereja Anda...
sebagai kompensasi.
Saya mengerti.
Apakah sudah selesai?
Hampir.
Lihat, itu perempuan.
Lihatlah wajahnya.
Orang itu bukan orang yang pilih-pilih makanan.
Geng Tuan Muda.
Semuanya sudah siap. Kamu bisa masuk sekarang.
Bos.
Enyah.
Apa yang akan terjadi padaku?
Ayo pergi.
Apakah kamu takut pendeta akan memakanku?
Ayo pergi. Tidak apa-apa.
Tutup pintunya.
Pindahkan kursi roda.
Ayo pergi.
Hai, Ayah.
Apa kabarmu?
Saya Han Gang.
Begini masalahnya.
Saya sedikit tidak beruntung akhir-akhir ini.
Saya mengalami kecelakaan mobil dan kaki saya terluka.
Jadi saya ingin Anda membantu saya...
mengusir roh jahat.
Tidak usah buru-buru.
Tidak perlu terburu-buru.
Yang penting adalah bersikap cepat.
Saya akan ngobrol sebentar saja...
dengan atasan Anda terlebih dahulu.
Qin Yu.
Berlututlah.
Oke.
Mari kita bicarakan ini.
Tutup matamu.
Jenny.
Ada apa, Hakim Qin?
Baru saja, saya tidak sengaja...
mengotori pernyataan B04.
Bisakah Anda mencetak yang baru?
- Tentu. - Maaf.
Tidak apa-apa.
Bisakah Anda memberikannya kepada saya...
sebelum sidang dimulai jam 2 siang?
Tidak masalah. Saya akan segera memberikannya kepada Anda.
Terima kasih.
Nyonya.
Han Gang tertembak di kepala.
Sudah dipastikan bahwa dia sudah meninggal.
Kami tidak menemukan saksi apa pun di tempat kejadian perkara.
Kami menemukan pendeta di ruang doa.
Dia diberi obat bius.
Dia sekarang ada di rumah sakit.
Kami akan mengambil keterangannya saat dia bangun.
Itu saja yang kita punya saat ini.
Apakah Anda keluarga almarhum?
Dia adalah saudara laki-laki almarhum.
Silakan lihat.
Apakah ini saudaramu, Han Gang?
Pendeta itu pasti telah meminum sesuatu seperti obat penenang.
Itulah sebabnya dia kehilangan kesadaran.
Untungnya, kerusakannya tidak terlalu parah...
ke tubuhnya.
Dia akan segera bangun setelah infus berakhir.
Beberapa minggu yang lalu,
Unit Anti Narkotika menemukan...
bahwa seseorang menggunakan siswa di bawah umur...
untuk mengangkut obat-obatan.
Sekitar pukul 8:20 pagi pada tanggal 2 Oktober,
setelah menerima laporan dari sekolah,
Unit Anti Narkotika membuntuti seorang pelajar...
ke lokasi transaksi narkoba.
Apa katamu?
Dia ditembak dan dibunuh di gereja.
Han Gang adalah...
Ayah!
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Ayah.
Ayah!
Dokter!
Minta bantuan!
Menurut Anda siapa...
Apakah dia membunuh Gang?
Nyonya.
Orang itu melakukan segala macam hal buruk.
Dia pantas mendapatkannya.
Anggap saja itu sebagai karma.
Itu hal yang baik.
Dia ingin melakukan pengusiran setan, jadi dia menemui seorang pengusir setan.
Apa yang kamu ketahui?
Itu bukan pengusir setan.
Itulah yang mereka katakan,
"Anda menuai apa yang Anda tabur."
Tentu. Kalau begitu, kita tidak perlu menyelidikinya.
Benar. Tidak perlu.
Pembunuhnya tidak membunuh pendeta itu untuk membungkamnya.
Tidak terlihat seperti...
pekerjaan seorang gangster atau pembunuh profesional.
Bagaimana kalau...
kita menganggapnya sebagai balas dendam?
Katakanlah si pembunuh mengenal Han Gang.
Itu masuk akal.
Saya setuju.
Pembunuhnya tahu setiap gerakan Han Gang.
Dia pasti telah mengamati dan merencanakan segalanya...
sebelum dia melakukannya.
Teman-teman, dapatkan rekaman CCTV minggu lalu...
dari seluruh jalan...
dekat rumah sakit dan gereja.
Periksa dengan cermat.
Pembunuhnya mungkin ada dalam rekaman itu.
- Baik, Nyonya. - Baik, Nyonya.
Tuan Fei.
Hakim Qin, apa yang membawa Anda ke sini?
Apakah kamu menginginkan kopiku?
TIDAK.
Aku tidak tahu di mana aku kehilangan cincinku hari ini.
Aku sudah mencarinya ke mana-mana, tetapi aku tidak dapat menemukannya.
Saya pikir mungkin saya menjatuhkannya di sini.
Hari ini?
Apakah kamu datang hari ini?
Saya datang ke sini pukul 1:15 siang setiap hari.
Betul sekali. Itu kebiasaanmu.
13:15
Carilah itu.
Itu benar.
Jadi...
- Saya mengambil kopi dari sini. - Benar.
Saya biasanya tidak menyentuh apa pun lagi...
setelah saya mendapatkan kopi saya.
Benar. - Biasanya aku dapat gula di sini.
Apakah ada di mangkuk gula?
Mari kita lihat.
Mari kita curahkan semuanya.
Itu benar-benar ada di sini.
- Hanya ini? - Memang.
Aku sangat ceroboh.
Saya senang kita menemukannya di mangkuk gula.
Pastikan Anda merawat cincin Anda dengan baik mulai sekarang.
- Baiklah, terima kasih. - Sama-sama.
- Baiklah, sampai jumpa. - Baiklah.
Sampai jumpa jam 1:15 siang. Sampai jumpa. - Oke.
Halo, Ayah.
Saya Inspektur Senior Tang Xuan,
dari Kantor Polisi Distrik Timur.
Petugas Tang, senang bertemu dengan Anda.
Bisakah kami mengobrol dengan Anda?
Ya.
Di tempat kejadian,
kami menemukan sebuah botol.
Selain menyembuhkan segalanya,
ada juga jejak obat penenang.
Apakah kamu ingat...
Siapa yang memberimu sebotol obat penyembuh ini?
Aku membawanya sendiri.
Apakah kamu ingat...
jika ada yang menyentuh botol tersebut?
Saya tidak begitu ingat.
Pada saat itu,
ada begitu banyak orang di jemaat itu.
Sebelum kamu pingsan,
Siapa yang membawamu ke ruang pengakuan dosa?
Saya ingat itu.
Itu seorang pria.
Dia mengangkatku.
Saya bahkan melihatnya.
Bisakah Anda membantu kami membuat komposit wajah?
Saya bisa mencoba.
Oke.
Datang.
Nyonya.
Kami mendapat komposit yang dibuat oleh pendeta.
Selamat, Ketua Mahkamah Agung Lu.
Kamu layak mendapatkannya.
Anda adalah pilihan rakyat.
Terima kasih semuanya.
Ayo.
Saya akan membutuhkan dukungan Anda di masa mendatang.
Ayo, bersulang. - Mari kita bersulang untuk Ketua Mahkamah Agung Lu.
- Ayo. - Bersulang.
Selamat.
Inspektur Tang.
Saya ingin mengajukan keluhan tentang penyalahgunaan kekuasaan oleh polisi.
Anda mengikuti dan memantau saya,
dengan maksud menyerang privasi saya.
Apakah ada kesalahpahaman?
Anak buahku ingin mengundangmu ke sini...
untuk mengklarifikasi beberapa pertanyaan bagi kami.
Apakah Anda kebetulan melalui jalan yang sama?
Aku di sini sekarang.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Apa artinya ini?
Ini...
sketsa gabungan pembunuh Han Gang.
Hakim Qin, apa pendapat Anda tentang hal ini?
Itu terlihat familiar,
tetapi saya tidak ingat di mana saya pernah melihatnya sebelumnya.
Tidakkah kamu berpikir...
mata ini mirip matamu?
Mata ini...
terlihat sedikit seperti milikmu.
Waktu kematian Han Gang...
adalah antara jam 1 siang dan jam 2 siang.
Hakim Qin,
dimana kamu saat itu?
Apakah ini interogasi resmi?
Haruskah kita pergi ke ruang interogasi?
Katakan saja padaku di mana kamu berada.
Bukankah itu cara yang paling sederhana...
untuk membersihkan nama Anda?
Tidak harus serumit itu.
Dalam persidangan pidana,
tanggung jawab pembuktian terletak pada pihak penuntut.
Anda juga harus memastikannya tidak terbantahkan.
Terdakwa tidak perlu membuktikan ketidakbersalahannya.
Apakah Anda menolak untuk menjawab?
Bekerja sama dengan penyelidikan polisi...
adalah tanggung jawab setiap warga negara.
Jika Anda melewatkan bagian dari prosedur...
hanya karena aku mengenalmu,
itu tidak pantas.
Tuan Fei.
- Anda Tuan Fei, kan? - Ya.
Saya minta maaf.
Kami tutup.
Kembalilah besok.
Saya Inspektur Senior Tang Xuan...
dari Kantor Polisi Distrik Timur.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya ingin bertanya...
jika Anda ingat...
sebagian besar pelanggan yang datang ke sini.
Sebagian besar pelanggan saya adalah pelanggan tetap.
Jika mereka pelanggan tetap, saya ingat sebagian besarnya.
Toko Anda sangat dekat dengan gedung pengadilan.
Apakah Anda mendapatkan banyak pelanggan dari sana?
Ya.
Sama seperti Hakim Qin.
Dia datang ke sini setiap hari.
Setelah makan siang,
dia memesan secangkir kopi.
Dia sangat tepat waktu.
Dia datang setiap hari pukul 1:15 siang.
Saya kira itu karena dia seorang hakim.
Apakah Anda ingat apakah dia datang tepat waktu seperti biasa...
Jumat lalu?
Ya.
Saya ingat ada begitu banyak pelanggan Jumat lalu.
Saya merasa sangat kewalahan.
Kemudian, ketika sudah hampir waktunya tutup,
dia datang ke toko dan berkata...
bahwa dia menjatuhkan cincinnya di sini.
Dia dan aku bahkan menemukannya di mangkuk gula,
jadi saya mengingatnya dengan sangat jelas.
Aku juga kenal Hakim Qin,
tapi menurutku aku biasanya tidak melihatnya...
mengenakan cincin.
Dia melakukannya.
Suatu ketika,
dia secara tidak sengaja menumpahkan kopi ketika dia mengambil cangkir...
dan membakar dirinya sendiri.
Aku bahkan menghapusnya untuknya.
Aku bahkan melepas cincinnya untuk membersihkannya.
Nyonya.
Apa sebenarnya yang ingin Anda tanyakan?
Saya sudah selesai bertanya.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Terima kasih. - Silakan datang lagi.
Hati-hati di jalan.
Besar.
Hakim Qin punya alibi.
Saya bertanya pada sekretarisnya.
Dia juga mengatakan...
bahwa Hakim Qin membawakan kopi kembali ke kantor hari itu.
Kemudian,
dia bahkan menumpahkannya pada dokumennya dan memintanya untuk mencetak ulang.
Bagaimana menurut Anda, Nyonya?
Semuanya terlalu sempurna.
Itu tidak tampak nyata.
Mari kita kembali dan bahas ini.
Ayah.
Apakah Anda membuat mereka membayar kembali...
apa yang mereka berutang pada kita?
Jangan pikirkan itu.
Jangan khawatir.
Jaga dirimu baik-baik di sana.
Oke?
Ayah.
Bukankah Anda membuat sketsa komposit untuk polisi?
Buatkan satu untuk kami juga.
Nyawa dibalas nyawa.
Saya yakin Tuhan akan setuju.
Mobil Hakim Qin dirusak.
- Aku ingin tahu siapa pelakunya. - Ini dia datang.
Hakim Qin.
- Hakim Qin! - Hakim Qin!
Mobil Anda dirusak tadi malam.
- Tahukah Anda siapa yang melakukannya? - Permisi.
Hakim Qin.
Tidakkah Anda pikir ini adalah sebuah tanda...
bahwa ketertiban umum di Hokong semakin buruk?
Sebenarnya, ketertiban umum di Hokong...
telah buruk sejak lama.
Jika polisi terus mengabaikan fakta...
bahwa supremasi hukum terancam oleh kekerasan,
situasi seperti ini akan terus terjadi.
Nyatanya,
itu akan menjadi lebih buruk.
Saya tidak takut dengan kekuatan dunia bawah.
Aku juga siap mengorbankan diriku sendiri...
untuk penegakan hukum.
Hakim Qin.
Seorang anggota dewan bernama Huang Xiao ada di sini.
Dia ingin bertemu denganmu.
Biarkan dia masuk.
Anggota Dewan Huang, silakan masuk.
Halo, Anggota Dewan Huang.
Halo, Hakim Qin.
Aku datang khusus untuk mengunjungimu...
karena apa yang terjadi tadi malam.
Terima kasih. Silakan duduk.
Oke.
Sebagai seorang anggota dewan,
warga negara bukan satu-satunya perhatian saya.
Saya juga menghargai...
nilai-nilai inti Hokong.
Pembangunan ekonomi dan supremasi hukum...
saling terkait erat.
Jika aturan hukum dihancurkan,
Saya khawatir investor akan kehilangan kepercayaan pada kita.
Jadi saya sama sekali tidak punya toleransi...
atas kekerasan yang Anda alami.
Sejak anak saya dijatuhi hukuman penjara,
Saya telah menjadi sasaran banyak pelecehan verbal.
Baru-baru ini,
bahkan telah meningkat menjadi kehancuran yang nyata.
Apa yang paling membuatku khawatir...
adalah keselamatan anakku di penjara.
Saya mengerti perasaan Anda.
Hakim Qin.
Saya ada di Komite Pengawasan...
dari Departemen Layanan Pemasyarakatan.
Mengapa saya tidak bicara dengan sipir?
Saya akan memintanya untuk memberi perhatian khusus...
demi keselamatan putra Anda.
Bisakah Anda melakukan hal itu?
Tidak masalah.
Di Sini.
Halo Pak.
Saya Anggota Dewan Huang Xiao.
Halo, Anggota Dewan Huang.
Tadi malam, mobil Hakim Qin...
dirusak.
Saya yakin Anda telah melihat beritanya.
Ya, saya melakukannya.
Saya pikir ini pasti...
tindakan kekerasan yang ditargetkan.
Saya khawatir putra Hakim Qin, Qin Yi Wei,
akan menjadi target berikutnya.
Bisakah kamu melakukan sesuatu...
untuk menjamin keselamatan putranya?
Jangan khawatir, Anggota Dewan Huang.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Saya jamin bahwa Qin Yi Wei...
tidak akan dirugikan.
Terima kasih, Tuan.
Aku akan menghubungimu. Sampai jumpa.
Hakim Qin.
Kepala penjara telah setuju.
Itu seharusnya membuat pikiran Anda tenang.
Terima kasih, Anggota Dewan Huang.
Jangan sebutkan itu.
Jika sesuatu terjadi di masa depan,
jangan ragu untuk menghubungi saya.
Saya perkirakan kita akan memiliki banyak peluang untuk bekerja sama...
di masa depan.
Baiklah, saya biarkan Anda kembali bekerja.
Baiklah, lewat sini, silakan.
Oke.
Selamat tinggal.
Hakim Qin.
Mobil Anda mogok?
Ya, bannya tiba-tiba kempes.
Sulit untuk mendapatkan taksi pada jam ini.
Jika Anda tidak keberatan,
Aku akan memberimu tumpangan.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Anda dari departemen mana?
Aku membawamu ke sini hari ini...
untuk mengorbankanmu kepada saudaraku.
Apakah kamu tidak tahu bahwa hukuman maksimal...
untuk penculikan hukumannya 15 tahun?
Kamu cukup berbakti.
Apakah kamu ingin menemani ayahmu di penjara?
Penculikan membuatku dihukum 15 tahun.
Lalu bagaimana dengan pembunuhan?
Bagaimana kau akan membayar atas pembunuhan saudaraku?
Bagaimana Anda ingin menyelesaikan ini?
Mengapa kau membunuh saudaraku?
Apakah saya butuh alasan?
Saya akan bertanya lagi.
Mengapa kau membunuh saudaraku?
Karena saudaramu sampah.
Seluruh keluargamu sampah.
Mengapa?
Mengapa kau membunuh saudaraku?
Kenapa kau membunuh saudaraku? Kenapa?
Apakah kamu akan memberitahuku atau tidak?
Kau tidak akan memberitahuku?
Kalau begitu aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuh anakmu juga.
Bangun!
Jika aku keluar dari pintu ini hidup-hidup,
Aku akan membunuhmu juga.
Anda cukup mulia.
Tanpa jubah kehakimanmu,
kamu bukan apa-apa.
Jangan tembak.
Aku akan beritahu kau.
Itu karena seluruh keluargamu pantas mati.
Kalau begitu aku akan membunuhmu untuk membalaskan dendam saudaraku.
Oke.
Jika kau punya nyali, tembak aku!
Ayo!
Tuan Muda Lie.
Apa itu?
Seseorang ada di sini.
Anda harus bertemu dengannya.
Awasi dia.
Ya.
Tuan Muda Lie.
Ini adalah Anggota Dewan Huang Xiao.
Anggota Dewan Huang.
Kurasa kita jarang bertemu.
Apa itu?
Saya sangat berduka cita atas meninggalnya saudara Anda.
Saya datang untuk menyampaikan belasungkawa.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Ayo pergi ke suatu tempat dan bicara.
Hari ini?
Aku tidak bisa.
Anggota Dewan Huang.
Lewat sini.
Saya kira Anda tidak datang ke sini untuk menyampaikan belasungkawa.
Kenapa kamu tidak...
langsung ke intinya saja?
Saya senang berbicara dengan orang pintar seperti Anda.
Ini menghemat banyak waktu saya.
Saya ingin Anda melepaskan Hakim Qin.
Hokong butuh hakim...
yang membela keadilan.
Membela keadilan?
Bagaimana jika saya tidak membiarkannya pergi?
Bahkan jika Hakim Qin meninggal,
saudaramu tidak akan hidup kembali.
Kenapa kamu tidak...
melakukan sesuatu yang berarti?
Ada simbol-simbol tertentu...
yang harus Anda waspadai saat melihatnya.
Berlian,
hati,
dan sekop.
Pengusaha,
polisi,
dan politisi.
Anda harus berhati-hati...
ketika Anda melihatnya.
Mereka hanya peduli pada kepentingan mereka sendiri.
Saya tidak berpikir...
kita bisa meyakinkan satu sama lain.
Jangan buang-buang waktu.
Tuan Kedua Han.
Waktu yang kita buang-buang...
adalah waktu ayahmu di penjara.
Apa maksudmu?
Ini seperti permainan catur.
Setiap bidak catur memiliki fungsinya sendiri.
Anda tidak dapat memindahkannya dengan bebas.
Jika Anda melakukannya,
Ini akan memengaruhi seluruh pengaturan.
Akibatnya, hal itu akan memengaruhi hasil permainan.
Jika hasilnya terpengaruh,
itu akan memengaruhi kepentingan kita.
Kau mengerti, bukan?
Siapakah dalang permainan ini?
Anda?
Saya hanya seorang pembawa pesan.
Dengan kata lain,
ayahku...
adalah pion.
Itu benar.
Dan hakim juga pion?
Dia akan menjadi.
Bagaimana Anda tahu dia akan mendengarkan Anda?
Setiap orang punya kelemahannya.
Aku tidak memintanya untuk mendengarkanku.
Ini demi kebaikan bersama.
Manfaat dari kebaikan yang lebih besar...
juga akan menguntungkan ayahmu di masa depan.
Aku mengenal ayahku dengan sangat baik.
Tidak ada manfaatnya...
bisa dibandingkan dengan saudaraku.
Sama halnya bagiku.
Itu sangat buruk.
Sebuah pion yang tidak berguna...
tidak ada nilainya.
Jangan berani-berani menyentuh ayahku.
Saya hanya seorang pembawa pesan.
Saya sudah menyampaikan pesannya.
Pikirkanlah tentang itu.
Hakim Qin.
Anggota Dewan Huang ingin Anda masuk ke mobil.
Anggota Dewan Hwang.
Masuk.
Terima kasih.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Saya diberitahu...
bahwa kamu sedang dalam masalah,
Jadi saya datang untuk melihatnya.
Bagaimana pun juga, Anda orang penting di Hokong.
Sebagai seorang anggota dewan,
kami adalah jembatan komunikasi.
Saya tahu betul...
Apa yang terjadi.
Hakim Qin.
Mengapa kita tidak berpura-pura tidak terjadi apa-apa malam ini?
Saya juga percaya...
itu tidak akan terjadi lagi.
Biarkan aku mengantarmu pulang untuk beristirahat.
Terima kasih.
Mengapa kamu tidak membunuh hakimnya?
Anggota Dewan Huang datang.
Dia berkata demi kemakmuran Hokong,
Aku harus melepaskannya.
Apakah Anda membiarkan hal itu membuat Anda takut?
Ayah.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Kita hanya bisa berbicara tentang kepentingan pribadi dengan orang-orang itu.
Kepentingan adalah senjata yang paling ampuh.
Saudaramu...
Kakakmu adalah satu-satunya yang menarik bagiku!
Tak ada lagi yang penting!
Sebuah pion yang tidak berguna...
tidak ada nilainya.
Jangan berani-berani menyentuh ayahku.
Saya sudah menyampaikan pesannya.
Pikirkanlah tentang itu.
Ayah.
Hakim itu tidak akan meninggalkan putranya dan melarikan diri.
Kita bisa membunuhnya kapan saja.
Tapi aku tidak akan memberikannya pada mereka...
alasan apa pun untuk menyakitimu.
Saya tidak takut pada mereka.
Aku tidak percaya mereka berani menyakitiku!
Saya bisa membantu mereka,
tetapi saya juga bisa melawan mereka!
Mari kita lihat siapa yang takut pada siapa.
Ayah. - Baiklah, Xiao Lie. Sudah cukup.
Keluar dulu.
Aku pasti akan membalaskan dendam Han Gang.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Jangan begitu marah.
Aku ingat kamu pernah bilang padaku...
bahwa penjahat yang paling sulit ditangkap polisi...
adalah seorang polisi yang melanggar hukum.
Demikian pula,
menangkap seorang hakim...
yang dengan sengaja melanggar hukum...
bahkan lebih sulit.
Itu karena tidak ada seorang pun yang tahu proses hukumnya...
dan bagaimana menggunakan celah hukum...
lebih baik dari yang dia lakukan.
Dia pasti akan lebih sulit ditangkap...
daripada polisi yang melanggar hukum.
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
Anda akan menghadapi tantangan yang sangat sulit.
Di tempat lain ini...
terlalu sempurna.
Saya sudah memikirkannya.
Dia bisa saja menaruh cincinnya di sana sebelumnya.
Dia juga bisa merencanakan segalanya terlebih dahulu.
Hei, bagaimana dengan saksi?
Bahwa Tuan Fei...
adalah saksi alibinya, benar?
Dia tidak mungkin membeli kopi...
sambil membunuh seseorang di waktu yang sama, benar?
Itulah yang tidak saya mengerti.
Maaf, saya sedang membicarakan pekerjaan lagi.
Mengapa kita tidak pergi menonton film?
Seharusnya akulah yang minta maaf.
Saya perlu mengunjungi Liu Mao setelah makan siang.
Kamu mau ke Tuncheng?
TIDAK.
Setelah dia setuju untuk menjalani operasi,
Aku minta seseorang untuk membawanya ke sini.
Selama masih ada kemungkinan kecil untuk bertahan hidup,
tidak ada seorang pun yang ingin berbaring di sana dan menunggu kematian.
Baiklah, saya harap...
dia benar-benar bisa memberi Anda petunjuk baru.
Saya harap begitu.
Saya lihat saja kapan saya bisa kembali.
Jika ada waktu,
ayo pergi dan menonton film.
Baiklah.
Pasien akan tertidur segera setelah minum obat.
Jangan mengobrol terlalu lama.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja, Liu Mao?
Saya tidak merasa sakit lagi setelah minum obat.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Liu Mao.
Apakah Anda masih ingat...
siapa Lin Qian?
Dia juga ada di Hokong.
Dia bilang dia akan datang mengunjungimu nanti.
Aku tahu...
ini hukumanku.
Aku telah mengecewakan Area Gudang Kayu.
Batu.
Aku tahu mengapa kamu datang menemuiku.
Ini untuk keluarga Anda.
Orang yang terjatuh saat itu...
bukan pelaku sebenarnya.
Tahukah Anda siapa pelaku sebenarnya?
Saya melihatnya dari belakang.
Itu seorang pria jangkung.
Orang yang disalahkan...
bertubuh pendek...
dan kekurangan gizi.
Petugas Shi.
Ini adalah berkas kasus untuk kasus pembakaran...
di Daerah Gudang Kayu Huyan pada tahun 1978.
Jadi semua bukti dan pernyataan ada di sini?
Ya, semuanya direkam di sini.
- Terima kasih sama sama.
Tingginya hanya 5'6".
Dia sama sekali tidak cocok dengan bentuk tubuh itu.
Tidak heran Liu Mao bersikeras...
bahwa dialah kambing hitamnya.
(Hadirin: Jaksa Qin Yu)
Kamu sudah di rumah.
Kelihatannya...
Anda telah memutuskan untuk memindahkan kantor Anda...
ke rumahku.
Ya.
Apa? Kamu punya masalah dengan itu?
Tidak, aku tidak.
Itu hebat.
Apa kamu sudah makan?
Belum. Aku menunggumu.
Baiklah, saya akan memasak.
Kamu mau makan apa?
Mengapa aku tidak memasak untukmu hari ini?
Aku belum memasak untukmu...
sejak aku membuatkanmu nasi dalam sup labu musim dingin terakhir kali.
Hei, tunggu. Kamu yakin...
benda kuning yang kamu masak itu...
Apakah ada nasi dalam sup labu musim dingin?
Apa?
Bayangkan saja seperti nasi dalam sup labu.
Pergi dan selidiki.
Aku akan memasak.
Tidak perlu merepotkanmu, oke?
TIDAK.
Saya ingin membuat...
sup makanan laut buatan sendiri dengan puff pastry untuk Anda.
Anda ingin membuat kue kering?
Ini. Coba lihat...
seperti apa sebenarnya wujud nasi dalam sup pare.
Jadi seharusnya warnanya begini.
Jadi?
Petunjuk baru apa yang Anda dapatkan...
setelah bertemu dengan Liu Mao hari ini?
Berdasarkan informasi yang diberikannya...
dan bukti yang saya temukan di map persidangan,
pembunuh setinggi 5'6"...
pasti menjadi kambing hitam.
Menurut Liu Mao,
pembakar sungguhan yang dilihatnya...
adalah seorang pria jangkung.
Itu saja?
Bagaimana Anda akan menyelidikinya?
Ada satu orang yang dapat membantu saya.
Orang ini adalah jaksa penuntut pada persidangan pertama.
Qin Yu?
Jaksa pada pengadilan pertama memiliki akses...
bukti yang paling lengkap...
dari awal kasus.
Dengan kata lain, mereka bisa jadi...
bukti dan pernyataan yang paling autentik...
sebelum kambing hitam dan bukti palsu muncul.
Benarkah itu Qin Yu?
Hai.
Saya bertanya kepada tersangka pembunuhan...
yang sedang Anda selidiki untuk mendapat bantuan.
Apakah kamu akan marah padaku?
Itu masalah yang berbeda.
Saya hanya khawatir...
bahwa dia bukan lagi Qin Yu yang dulu.
Dia mungkin tidak membantu Anda.
Saya harus mencobanya.
Selamat pagi, Hakim Qin.
Selamat pagi.
Saya tahu ini agak tiba-tiba, tetapi...
kalau tidak terlalu merepotkan, bolehkah saya bicara sebentar dengan Anda?
Hakim Qin, silakan lihat fotokopi ini.
Kasus pembakaran di Kawasan Gudang Kayu Huyan?
Itu benar.
Anda adalah jaksa pada sidang pertama.
Aku tahu jaksa tiba-tiba berubah...
tepat sebelum persidangan,
tetapi Anda pasti sudah melihat dokumen untuk persidangan pertama.
Itu benar.
Saat itu,
Saya membaca kasusnya secara singkat.
Apakah Anda menyadari sesuatu yang aneh tentang hal itu?
Ini kasus dari tahun 1978.
Saya tidak mengingatnya dengan jelas.
Hakim Qin, Anda mengatakan Anda tidak mengingatnya dengan jelas,
tetapi Anda ingat dengan jelas...
bahwa kasus tersebut terjadi pada tahun 1978.
Baiklah, baiklah...
Terima kasih, Hakim Qin.
Maaf, saya mengganggu Anda.
Datang.
Petugas Da, apakah Anda ingin menemui saya?
Saya pikir kopi Panama ini...
cukup bagus.
Ayo, duduk dan cobalah.
Oke.
Terima kasih.
Saya dengar...
bahwa Anda tertarik pada beberapa kasus lama akhir-akhir ini.
Saya hanya belajar dari masa lalu.
Teknologi belum begitu maju saat itu.
Sebaliknya,
itu berarti teknik investigasi sangatlah penting.
Kasus-kasus tersebut ditutup.
Tidak ada gunanya menggunakannya sebagai referensi.
Waktu telah berubah.
Tentu saja, cara kami menangani kasus...
berbeda.
Tidak ada benar dan salah.
Biarkanlah masa lalu berlalu.
Seperti yang orang Tiongkok katakan,
jangan menghakimi seseorang sampai peti matinya ditutup.
Jika Anda terus menggali,
Itu akan membawa nasib buruk.
Sebenarnya, saat itu,
Kamu bertanya kenapa aku tidak mengatakan yang sebenarnya.
Itu karena...
Saya dibayar untuk tetap diam.
Kemudian...
Siapa yang membayar kamu?
Saya tidak mengenalnya.
Dia berkata...
bahwa dia hanya seorang utusan.
Setelah saya mendapatkan uangnya,
Saya keluar untuk melihatnya.
Dia berdiri di samping sebuah mobil.
Dia sedang berbicara...
kepada orang asing yang tinggi.
Orang asing itu sedang merokok cerutu.
Aku rasa dia orang hebat.
Anda telah bertugas di kepolisian...
selama bertahun-tahun.
Prestasi Anda jelas terlihat.
Saya berencana...
untuk merekomendasikan Anda untuk promosi di akhir tahun.
Bagaimana kedengarannya Wakil Kepala Sekolah?
Dalam kasus tersebut, Petugas Da,
Saya harus berterima kasih atas rekomendasi Anda.
Jangan sebutkan itu.
Mulai sekarang,
melakukan sesuatu untuk kebaikan bersama.
Hindari kasus apa pun...
yang terlalu merepotkan...
dan tidak memberikan manfaat apa pun bagi Anda.
Kemudian posisi wakil kepala sekolah...
pasti akan menjadi milikmu.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Saya curiga apakah Da Gama polisi yang korup atau tidak.
Saya tidak perlu bertanya-tanya lagi.
Da Gama selalu memanjakan Han Kui Long.
Apakah Han Kui Long...
orang yang berkolusi dengan?
Saya tidak berpikir Han Kui Long adalah satu-satunya.
Menurutku, ada seseorang yang kedudukannya lebih tinggi...
di belakang Da Gama.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku akan melakukan...
apa yang harus dilakukan seorang polisi.
Da Gama tahu...
Anda sedang menyelidiki ulang kasus pembakaran itu.
Apakah dia selalu memiliki seseorang...
mengawasimu?
Dia bahkan mencoba menyuap saya.
Saya rasa dia tidak tahu...
bahwa dialah orangnya...
Saya akan menyelidikinya selanjutnya.
Lalu Liu Mao...
akan menjadi saksi terbaikmu.
Begitu banyak nyawa yang tidak bersalah...
telah dikorbankan...
hanya untuk keuntungan mereka.